وصلنا منطقة الآن عبر الحدود
مضطرين نوقف السيارة على عبارة بحرية
حيث ستنقلنا هذه العبارة من طرف الجزيرة هذي إلى حدود الدنمارك
و إذا كنتم تحبو الطبيعة فهنا عندكم الكثير من التوربينات الهوائية
التي تعمل على توليد الطاقة النظيفة
جالس يتأمل جواله بعد ما دفع 95 يورو
حامضة مرة!
شيء يوجع، ها؟
آه بطني
من الأمور الفلة، اكتشفت أني بعد ما لبست الكاب
شعري اتنفش و انكوى
فصرت نظام: سوبرسونيك
رح نركب هذي العبارة/الباخرة
و نروح إلى حدود الدنمارك
جالسين...
نصف السيارة طابور وراء هذا المخلوق
اتضح لنا أن العبارة هذي أضخم بكثير مما كنت أتوقع
و المنظر اللي أنا شايفه و انتم منتم شايفونه: خرافي
رح ألف الكاميرا عشان عيونكم بس
و بما أنكم منتم شايفين شيء رح أوقف حتى أعدل الفلتر
أهلاً و سهلًا بكم!
على متن هذه الباخرة العابرة للقا..
مهي عابرة للقارات
عايبرة بين الدولات.. دول
سيبوكم مني. شوفو! بالله تأملو تأملوا
يا أخي ما عمري شفت الموية.. بهذا النقاء
هذا السائح معايا في كل مكان.. ما أعرف إيش حكايته بالضبط
حتى تعبرو الحدود بين ألمانيا و الدنمارك
إما أنكم تعبروها بريا بالسيارة، أو بالباخرة
أنا فعلا فعلا أؤيد أنكم تعبروها بحريا
لأن الأنسام غير عادية
شعور جميل جدًا
و بعد خمس و أربعين دقيقة من الإبحار المستمر..
قصعنا البحر اللي ناسي اسمه
و الآن سنهبط على ضفاف الدنمارك
بدأنا الانطلاق بعد الباخرة، و أول ملاحظة..
أعمدة النور شكلها فلة.. عجبتني صراحة
تحية شكرعظيمة نرفعها إلى قائد الرحلة
و الدي جي، و الموسيقى و وزارة المواصلات
أهلا بكم في الدنمارك
إذا  اللقطة هذي ما خلتكم تحطو لايك و سبسكرايب فما حرام عليكم صراحة
حطو لايك و سبسكرايب